associazione di EthBologna. la nostra community è attiva su telegram a @ethbologna.
Siamo un gruppo di appassionati di programmazione e mondo blockchain e privacy e stiamo cercando uno spazio a ridosso della stazione per organizzare un evento.
Ho visto che avete dei tavoli e questo ci sarebbe utile perché ci dovremmo appoggiare i pc per test durante il workshop.

 la storia di come un gruppo di persone, animate da ideali quasi "cyberpunk", stia tentando di costruire un'internet più aperto e accessibile a tutti. Questo richiama fortemente il concetto di "rigenerazione" che ci sta a cuore. Nel mondo della blockchain, questo movimento è conosciuto come "Regen" e si pone l'obiettivo di creare sistemi decentralizzati e non gerarchici – a volte chiamati "infinite gardens" – in contrapposizione a un sistema finanziario e digitale chiuso e controllato da pochi. Crediamo che la lotta per i diritti digitali, la privacy e la creazione di sistemi aperti siano battaglie profondamente sociali e attuali, in linea con lo spirito di uno spazio come il vostro, che nasce dalla rigenerazione e promuove una cultura dell'accoglienza e della socialità.

Ci piace pensare a noi stessi come a un movimento. EthBologna (il nostro sito in costruzione è qui: https://www.ethbologna.com/) è infatti un nodo di una rete nazionale più grande, SpaghettETH, un'organizzazione no-profit che coordina le community italiane che lavorano con la tecnologia Ethereum ( qui la lista delle community italiane https://www.spaghett-eth.com/ ). Ciò che ci unisce non è il codice, ma una visione: usare questi strumenti per difendere i diritti digitali, la privacy e costruire sistemi più giusti e aperti. È una spinta che parte dal basso, la stessa che immaginiamo abbia animato la rigenerazione del vostro spazio, ed è per questo che ci sentiamo in sintonia.
